Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 25=
Calme-toi, Maître Zhao.
Je te confie Zhao.
Votre Altesse, que voulez-vous dire ?
Même si je ne connais pas le plan de Son Altesse,
Je ne peux pas l'abandonner.
Votre plan
ne l'a jamais inclus.
Pourquoi fais-tu
agis de cette façon maintenant ?
J'ai toujours été sa lame.
Je devrais affronter ça avec lui.
Mère.
Allez, allez !
(Il veut te protéger,
le jeune maître,)
(et ce royaume,)
(mais jamais lui-même.)
(Ces gardes le serviront
au péril de leur vie.)
(Emmenez-les avec vous.)
(Vous pouvez briser le siège pour lui.)
(Pei Ji, espèce de menteur.)
(Tu dois m'attendre.)
M-Mère.
Arrête de pleurer.
Regardez attentivement.
Laissez-les
se battre jusqu'à la mort.
Ce n'est qu'alors que nous pourrons
sécuriser le trône.
Tuez-le !
Tuez-le maintenant !
Même si tu pars d'ici,
tu ne survivras pas.
Je n'avais jamais prévu de partir.
Et toi non plus !
Pei Ji ! Pei Ji !
Xiyan.
Bonjour!
Pei Ji !
L'armée de l'Ouest est tombée.
Ouvre la porte.
N'entre pas !
Votre Altesse.
Par mon ordre,
personne
entrera dans la salle principale !
Que fais-tu?
Pei Ji,
que fais-tu ?
Je veux que les gens
vivre en paix.
Je veux le tribunal
être juste et harmonieux.
Je veux ce monde
connaître une tranquillité durable.
Pei Ji !
Pei Ji, ouvre la porte !
P-Pei Ji !
Prince régent.
Toi...
Ne me tue pas.
Tu ne veux pas le trône ?
Je ferai décréter par Sa Majesté
t-abdiquer en votre faveur.
Quand est-ce que je m'en suis soucié ?
à propos du trône ?
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Je te donnerai tout.
Tout!
Mère...
Je peux enfin te venger.
À moins que tu ne meures,
ma femme et mon enfant ne le seront jamais
sois prudent.
Frère.
Mère.
Pei Ji !
Pei Ji, ouvre la porte !
Pei Ji.
Pei Ji !
Appelez le médecin.
Dépêchez-vous, appelez le médecin !
Pourquoi risquer sa vie seul ?
N'étions-nous pas d'accord ?
attendre à la villa
pour votre retour
et tu nous ramèneras à la maison ?
Alors c'est le moment
tu montres enfin de l'urgence.
Pour moi?
Nous sommes tous les deux des âmes tristes.
Je comprends
vos fardeaux.
Au crépuscule,
Je regardais souvent depuis la fenêtre du bureau
pendant que tu étais assis
sous les fleurs de mandala,
contemplant le pavillon au bord de l'eau.
À l'époque,
As-tu déjà pensé à moi ?
Je l'ai fait.
Vous avez réfléchi à la façon de m'utiliser ?
Au début, oui.
Mais plus tard, plus maintenant.
Quand est-ce que ça a changé ?
Après que tu m'aies donné
la pochette à aiguilles de Qin Xiaoniang.
♪Un rêve flottant,
mais tout ce que nous voyons est la scène humaine♪
Je suis désolé.
Il y a trois ans.
J'aurais dû venir te voir
trois ans plus tôt.
♪- Insensible au chagrin
- Je m'attarde toujours♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent,
pas seulement dans le passé♪
♪Le passé m'aveugle, disparu en un instant♪
À l'époque,
Je n'aurais peut-être pas pu
te protéger.
♪- Cœur brillant comme la lune, la poussière ne s'accroche jamais
- Lié à toi ♪
C'était toi
qui nous a sauvés, moi et Zhao.
Cette fois,
tu as gagné contre moi.
La prochaine fois,
nous n'aurons pas besoin de plans.
Fini les pas prudents.
Nous serons un couple ordinaire.
Que veux-tu dire par « la prochaine fois » ?
♪À travers la foule, un regard brûlant♪
♪Souvent je viens et je me retourne♪
♪Souvent je vais et je reviens♪
♪Trop peur de rester♪
♪Elle regarde la lune brillante au-dessus♪
♪Pendant que je tombe à travers les montagnes♪
♪Garder ce monde brisé♪
La prochaine fois...
♪L'amour et la haine s'entremêlent,
pas seulement dans le passé♪
♪Le passé m'aveugle, disparu en un instant♪
Non.
Non!
♪Ce rêve, délice serein♪
♪Je suis tombé un jour profondément amoureux♪
♪Pris dans un drame d'amour et de haine♪
♪Piégé dans des cages fabriquées par nos soins♪
♪À qui dois-je adresser mes questions♪
♪Guéris mes blessures des rêves passés♪
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
♪M'a laissé un baiser d'amour et de haine♪
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Qui me sauvera
de cet endroit solitaire♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
♪Alors que le clair de lune s'épaissit♪
♪Ce que j'attends♪
♪Quelle âme sans cœur♪
♪L'amour s'en va, la haine persiste♪
♪Je me suis réveillé trop tôt face aux liens du passé♪
♪Oublier l'être perdu dans les vieux rêves♪
♪N'attendez plus les âmes éloignées♪
♪Les souvenirs coulent dans la nuit profonde♪
♪Illuminant les esprits solitaires♪
♪Devenez un mortel ordinaire♪
♪Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur♪
♪Je ne cherche pas un être aimé en particulier♪
♪Embrassant gracieusement les affections♪